Жили-были два деда. И была у них Курочка Зоя.
Выдала корова морса, да не простого - клюквенного.
Дед работает в Макдаке.
Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.
Кстати, курочка - анархистка.
Дед бил штырем - не разбил.
Баба била с вертушки - не разбила.
А мышка бежала, хвостиком махнула, яичко упало и разбилось.
Плачет дед, плачет баба и говорит им Курочка Ряба:
- Не плачь, дед, не плачь, баба: снесу вам новое яичко не золотое, а простое!
Вскоре курочка ушла на работу в KFC!
В конце истории курочка уехала на Мальдивы жить на бабки с яиц.
